Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/V4AUD.po
Languages: zh_cn

source: ~z~then we say it was just a robbery that failed.
zh_cn: ~z~然后我们就说是他抢劫未遂。

# 4BD6935
source: ~z~Very funny... what would you say if I told you he was going to rob your cousin?
zh_cn: ~z~真好笑...那要是我告诉你他要抢劫你的堂兄呢？

# 6056D85
source: ~z~Who was that?
zh_cn: ~z~刚才那个是谁？

# 63626EE
source: ~z~I'll stay out of Hove Beach. I'll be a ghost. I promise. Please!。
zh_cn: ~z~我会远离Hove Beach。我会做一个幽灵。我保证。求你了。

# CCBE62B
source: ~z~What'll you have?
zh_cn: ~z~你要什么？

# DDF859D
source: ~z~Alright, Ivan, let's do this.
zh_cn: ~z~好了，Ivan，开始吧。

# 13CB0910
source: ~z~Never you mind.
zh_cn: ~z~与你无关。

# 14662E39
source: ~z~If Vlad wants you dead, you can't be all bad. Stay out of Hove Beach.
zh_cn: ~z~要是Vlad想要你死，那你应该也不会太坏。以后离Hove Beach远点。

# 159AD98E
source: ~z~I tell you, is so much better if woman already have a man.
zh_cn: ~z~我跟你讲，要是女人已经有了男人就更好了。

# 167081BA
source: ~z~Slippery bastard.
zh_cn: ~z~混蛋真能逃。

# 18790E51
source: ~z~He's nothing in this town, don't do this for him.
zh_cn: ~z~他在城里排不上号，别替他卖命。

# 1B3118DD
source: ~z~You got eyes?
zh_cn: ~z~你不长眼吗？(BETA)

# 1CA92330
source: ~z~That prick Vlad making me kill this guy. Man!
zh_cn: ~z~Vlad这屌人让我杀了他。天！

# 1EBE57FE
source: ~z~Please. Vlad told you to kill me, right?
zh_cn: ~z~求你了。是Vlad让你来杀我的吧？

# 223DD2B6
source: ~z~Stay the fuck away from me, I was set up!
zh_cn: ~z~你他妈离我远点，我被陷害了！

# 270DB0BD
source: ~z~Then Mr. Faustin will be very angry with you... and your cousin.
zh_cn: ~z~那Faustin先生就会迁怒于你...还有你的堂兄。

# 276D7D33
source: ~z~No I'm not. I'm getting enough pussy at the moment.
zh_cn: ~z~不会想他的。现在我女人很多。

# 313490C5
source: ~z~You won't be seeing your boyfriend Ivan no more. You going to miss him?
zh_cn: ~z~你再也见不到你的男朋友Ivan了。你会想他吗？

# 3148AF24
source: ~z~Glass of water.
zh_cn: ~z~来杯水。

# 31C871CB
source: ~z~Vlad's a bum, don't kill me for him.
zh_cn: ~z~Vlad是个混蛋，别替他杀我。

# 342DBD34
source: ~z~Where you going to?
zh_cn: ~z~你往哪儿逃呢？

# 3F14F81D
source: ~z~There ain't nowhere left for you to run.
zh_cn: ~z~有种你接着跑啊。

# 3F6B5E90
source: ~z~You remember Ivan?
zh_cn: ~z~Ivan你还记得吧？

# 3F8A8D53
source: ~z~Shit. Shit. Shit.
zh_cn: ~z~操，操，操。

# 42BB62D5
source: ~z~Vlad don't like you no more, man.
zh_cn: ~z~Vlad不要你了，伙计。

# 4692CBB4
source: ~z~I should have known you would screw this up. You are born loser, just like your cousin. Come see me sometime.
zh_cn: ~z~我就知道你会搞砸的。你天生就是个失败者，和你堂兄一样。有空再来找我。

# 4BC7FA0A
source: ~z~I'm running here.
zh_cn: ~z~我在这儿呢。(BETA)

# 4C50A6DF
source: ~z~I don't want no trouble with you!
zh_cn: ~z~我没想惹你！

# 4DE0FB7B
source: ~z~No.
zh_cn: ~z~不记得。

# 4F4E8012
source: ~z~whose only friend is some fat weasel who drives a fucking cab...
zh_cn: ~z~只有开破出租的肥猪给你撑腰的小混混...

# 5475436B
source: ~z~Vlad told me to go there. Let me go and I'll lay low.
zh_cn: ~z~是Vlad让我去那里的。放我走，我会低调做人的。

# 55B68E0E
source: ~z~He think he's stealing some paperwork from Roman.
zh_cn: ~z~他以为自己只是去Roman那儿偷文件的。

# 58466F17
source: ~z~Hey, Vlad. I lost your boyfriend. He got away from me.
zh_cn: ~z~嘿，Vlad。你男朋友我跟丢了。他从我这逃了。

# 5B054448
source: ~z~Vlad ain't nobody, you going to see that.
zh_cn: ~z~Vlad在城里不算什么，你会见识到的。

# 629F27B8
source: ~z~Move it, asshole.
zh_cn: ~z~动啊，混蛋。(BETA)

# 62B84ADC
source: ~z~Thank you. You won't regret this, man. I am outta here!
zh_cn: ~z~谢谢你，你不会后悔的，伙计。我马上就走人！

# 64282AF1
source: ~z~He's angered Mikhail... Mr. Faustin. Offended him.
zh_cn: ~z~他惹怒了Mikhail...Faustin先生。得罪了他。

# 66067A6C
source: ~z~Fuck you. Say this to my face and I will break you.
zh_cn: ~z~操你妈，你要是敢当我面说一次，我打爆你的狗头。

# 661CADAE
source: ~z~So... why is Ivan going to rob my cousin?
zh_cn: ~z~那...为什么这个Ivan要抢我的堂兄？

source: ~z~Hey, how ya doing?
zh_cn: ~z~嘿，最近如何？

# 753A4BE9
source: ~z~Because I want you to kill him.
zh_cn: ~z~因为我要你去杀了他。

# 76DD50F3
source: ~z~I'm going to catch you, asshole.
zh_cn: ~z~我要抓住你，混账。

# 78C51FE9
source: ~z~Because you don't have to deal with all their shit all day. Take Mallorie, for example...
zh_cn: ~z~因为这样你就不用整天操心她们的破事了。就拿Mallorie举个例子...

# 7EF96143
source: ~z~I wasn't sure about killing you when Vlad asked. Now I'm coming around to the idea.
zh_cn: ~z~Vlad让我杀你的时候我还不一定能下手，现在我改主意了。

# 80416A5F
source: ~z~So you're the guy I'm meant to kill?
zh_cn: ~z~你就是我要杀的那个人是吧？

# 9B07978B
source: ~z~What?
zh_cn: ~z~什么？

# 9B7196A3
source: ~z~I'd say... what problem has he got with my cousin?
zh_cn: ~z~那我就说...他跟我堂兄有什么矛盾？

# A038D53B
source: ~z~Hey, you and your cousin's girlfriend should get together. She likes sticky finishes as well.
zh_cn: ~z~嘿，那你真该和你堂兄的女友聚聚，她也喜欢黏稠的。

# A64A8A79
source: ~z~You're a fast one, aren't you?
zh_cn: ~z~小子跑得挺快嘛？

# A8903460
source: ~z~Shit, you're starting to annoy me.
zh_cn: ~z~操，你把我给惹毛了。

# A92E321C
source: ~z~Hold on. Hey, hey, hey gorgeous...
zh_cn: ~z~稍等。嘿，嘿，嘿，小美丽...

# A9D83654
source: ~z~Hmm, okay.
zh_cn: ~z~哼，行吧。

# AA463608
source: ~z~Was it Ivan?
zh_cn: ~z~是Ivan吗？

# AE5E294D
source: ~z~Bang, bang, you are dead.
zh_cn: ~z~砰砰，你死了。

# AEF672B6
source: ~z~Fuck you. Say that to my face and I will break you.
zh_cn: ~z~操你妈，你要是敢当我面说一次，我打爆你的狗头。

# B628CEF5
source: ~z~Now, go wait for him by the car depot!
zh_cn: ~z~现在，你可以去车行附近等他了！

# B68741ED
source: ~z~Slow the fuck up, asshole.
zh_cn: ~z~你他妈慢点，混蛋。

# B8BDEF2E
source: ~z~Vlad's a bum, he set me up.
zh_cn: ~z~Vlad是个混蛋，他陷害我。

# BE185DAC
source: ~z~Ooh, that's funny. You know, for a dumb yokel, you're a very funny guy.
zh_cn: ~z~喔，真好笑。作为一个蠢蛋乡巴佬，你还挺有趣的。

# BE4C5C58
source: ~z~no, I can't talk right now... what are you wearing?
zh_cn: ~z~不行，现在没空聊...现在你穿的什么？

# C3E26A68
source: ~z~I knew we would understand each other, once I put it in this simple way.
zh_cn: ~z~我就知道，只要把话说明白了，我们就能相互理解。

# C4CFD630
source: ~z~You got me.
zh_cn: ~z~你赢了。

# C63991E1
source: ~z~Get into the real America. You never gonna see me around here again.
zh_cn: ~z~见识下真正的美国。你再也不会在这见到我了。

# C98C10CA
source: ~z~You trying to rob my cousin?
zh_cn: ~z~你想抢劫我堂兄？

# C9905104
source: ~z~Man, I'm starting to sweat. Shit.
zh_cn: ~z~天，我都要吓出汗来了。操。

# CD291447
source: ~z~You've run out of roof, dickhead.
zh_cn: ~z~你已经无路可逃了，屌人。

# CE01FBC3
source: ~z~No, I mean underneath it... great... listen, I'll call you back, eh? Sorry.
zh_cn: ~z~不是，再往下点...很好...听着，我待会再打过来，啊？不好意思。

# CF3BFFF3
source: ~z~Yes, and for an annoying dick, you're really an annoying dick.
zh_cn: ~z~对，作为一个烦人的屌人，你还真是个烦人的屌人。

# D0A183E6
source: ~z~You catch him, and kill him...
zh_cn: ~z~你抓住他，然后杀了他...

# D38EC1A0
source: ~z~I wasn't stealing nothing from your cousin's place!
zh_cn: ~z~我没从你堂兄店里偷走什么东西...

# D42107FD
source: ~z~Guy you saw me talking to. This guy.
zh_cn: ~z~之前跟我通电话的那个，这人。

# D422197D
source: ~z~I promised to deal with you. I don't break promises.
zh_cn: ~z~我保证过要解决你的，我说到做到。

# D43674FD
source: ~z~Wake up, you moron.
zh_cn: ~z~醒醒，你个白痴。

# D85C6E9C
source: ~z~I thought everyone in this country was fat and slow.
zh_cn: ~z~我还以为这个国家的人都是又胖又慢的。

# DAC74A57
source: ~z~Ivan is dead. He came to a sticky end.
zh_cn: ~z~Ivan已经死了，死状很黏稠。

# DB50BC0F
source: ~z~I owe you my life, man. You're a good man, you're a good man, thank you.
zh_cn: ~z~我欠你一命，兄弟。你是个好人，真的是好人，谢谢你。

# DC859A86
source: ~z~Well, it's a real shame, then, that I'm the guy with the powerful friends, and you're the little punk
zh_cn: ~z~那还真是有够可惜，我是有人撑腰的腕儿，你就是个

# DFE7F723
source: ~z~Get up.
zh_cn: ~z~上来。

# E06BA092
source: ~z~Er... this guy?
zh_cn: ~z~呃...这人？

# E0702383
source: ~z~Hey gorgeous, yeah where were we? Okay now listen, let's talk about tonight...
zh_cn: ~z~嘿，小美丽，我们讲到哪儿来着？好，听我说，我们先安排下今晚...

# E7659B5F
source: ~z~Hey, Mickey.
zh_cn: ~z~喂，Mickey。

# E7ECEA5C
source: ~z~No one's going to know that I'm alive. Not even my mother.
zh_cn: ~z~没人会知道我还活着的。我亲妈都不会知道。

# F2DBB24B
source: ~z~Come over here. Sit down.
zh_cn: ~z~到这来。坐下。

# F6A5CD06
source: ~z~Oh, yes. You guys had a little kiss.
zh_cn: ~z~哦，对。你们俩还来了个亲亲。

# F7D37514
source: ~z~Wanted to leave anyway, get away from all these people from back home.
zh_cn: ~z~我早就想跑路了，刚好摆脱这些熟人。

# F9E94066
source: ~z~Glass of water.
zh_cn: ~z~来杯水。

# FD4C5D3B
source: ~z~And what if I say I don't want to be your hitman?
zh_cn: ~z~那我要是说我不想做你的杀手呢？

# FF77E16F
source: ~z~Get out my way.
zh_cn: ~z~别挡我路。(BETA)
